スマホ、
タブレット、
パソコンの他にテレビでもご視聴いただけます。
現在この映像をご覧のデバイスと同じアカウントをテレビに連携し高画質、
大画面でお楽しみください。
なお、スマートフォンやタブレット、パソコンでご覧の方はコメント機能をご利用いただけます。
皆様で一緒に興奮を共有しましょう。
テレビでご覧の方はコメント欄を閲覧することのみ可能となります。
アプリからご覧の方は簡単に画質の調整をしていただくことが可能です。
画面上にある画質設定のアイコンをタップし最高画質を選択することで高画質で配信をお楽しみいただけます。
ただし、ご利用の通信環境により設定した画質で再生できない場合がありますので是非通信環境の良い場所でご視聴ください。
今回の配信は追っかけ再生をご利用いただけます。
画面の最初から見るを選択していただくとライブのどこからでも戻って再生することが可能です。
それでは開演まで今しばらくお待ちください。
ABEMAペイパービューをご覧いただき誠にありがとうございます。
ABEMAペイパービューをご覧ABEMAペイパービューをご覧いただき誠にありがとうございます。
アプリからご覧けの方は簡単に画質の調整をしていただくことが可能です。
画面上にある画質設定のアイコンをタップし最高画質を選択することで高画質で配信をお楽しみいただけます。
ただし、ご利用の通信環境により設定した画質で再生できない場合がありますので是非通信環境の良い場所でご視聴ください。
今回の配信は追っかけ再生をご利用いただけます。
画面の最初から見るを選択していただくとライブのどこからでも戻って再生することが可能です。
それでは開演まで今しばらくお待ちください。
ABEMAほらペーパービューほらをご覧せっかくいただきの機会だ誠に思っありがとうていることございを伝えようます。
タークABEMAのペーパービューしょうがはねえ一部なの機種を除きスマホおいお前らタブレット今日はパソコン盛り上がるの準備他にできてるかテレビでもご視聴いただけます。
よし現在この映像思いっきりをご覧のかっ飛ばしデバイスていくとぞ同じアカウントをテレビに連携し高おお画質大画面でおおお彰人楽しみやるください。
じゃんかっこよかったねああっていうなおかここっスマートてご飯フォンやおいしいタブレットよねパソコンさっきでご覧ソバの飯方食べはただけどコメント本当機能美味しくをごて利用さいただけます。
ソースが濃厚で驚い皆た様なで一緒に炭水興奮化物質にを炭水共有化し物質ましょう。
合わせるのはどうかと思ったがテレビでご覧の方は結構癖にコメントなる味だっ欄たなを閲覧することのみまた食べ可能たいねとなります。
ねえあ夜は神戸牛とか食べたくアプリないからごせっかく覧の方だしはいや簡単にさすが画質にの無理調整だろうをしてえいただくことやっぱが高い可能です。
からもしか画面したら上に安くある食べ画質られる設定お店ものあるアイコンかもしれをタップないよしああ最高後でスタッフ画質さんに聞いてみようを選択やったすることでいいお店高見つかる画質といいでな配信絶対をお楽しみいっぱいいただけ食べるます。
ただし、あご利用そろそろの通信時間環境だねにより本当だ設定した画質おれでたち再生もイベントできないの準備場合をしがありなくてますはなので結局飯是非の話しして通信終わっただけ環境じゃねえかの良い場所ああでご視聴まあまあください。
これから濃厚な時間を過ごすわけだし最初今回はこれくらいの配信ラフでいいはでしょう物追っかけは再生言いようをだごが利用いただけます。
まあそうだな画面の最初それでからは見るみんな準備をして戻ってくるから後少しだけ待っていてくれ今日はみんなと一緒に最高の時間を過ごせるように頑張るからよろしくね楽しむ準備して待っててねじゃあまたまたね後で
おっけおっけ
おっけ
おっけおっけおっけ
おっけおっけ
けおっおっけけおっおっけおっおっけおっおっけけ
おっけ
おっけおっけおっけ
おっおっけけ
おっおっけけおっけ
おっけおっけおっけおっけ
おっけおっけ
おっけおっけおっおっけけおっけおっけおっけおっけおっけおっけおっけ
おっおっけけ
おっけおっけおっけおっけ
おっけ
おっけおっけ
おっけおっけおっおっけけ
おっけおっけおっけおっけおっけおっけおっけ
おっけ
おっけおっけ
皆さんこんびは
こんびは
プロセカユニットファンミーティングVividBADSquadin兵庫へのご来場そしてご視聴誠にありがとうございますありがとうございます
やっほーやっほー
はいまずはですね1人ずつご挨拶をさせていただきますまず私からえVividBADSquad小2は小羽役の彰人です今日は一緒に楽しみましょうよろしくお願いしますいぇーい
そしてはいVividBADSquad白石杏役の澄友美です皆元気か
ということで今日一緒に盛り上がっていきましょうよろしくお願いします
いぇーいそしてはいVividBADSquad東雲彰人役の文哉です皆元気か
配信の方もよろしくお願いします神戸楽しんでいきましょう
、
、ビビッドバッド、蒼依冬の後衛を担当しており、伊藤健人。
本日はよろしくお願いし。
暑いです、。
。
、上まで素敵な会場でお邪魔いたし。
よろしくお願いし。
、上までぎっしりです。
落ちないで。
そうです。
ちょっと、角度が、そうです。
やや急な気がするの。
見えており。
。
、ということ、全国のみんなに会いに行くをコンセプトとしたプロセカユニットファン。
トップバッターのもあもあジャンプからバトンを、次にこのステージを担当するのは、
ビビッドバッドスクワット。
盛り上げていきますの、皆、しっかりついてきてください。
何?
、本日は盛りだくさんの内容でお届けしますの、、
まだ、
これでいき?
いやいやいや、ちょっと、俺と今井君はいい。
そうです。
そう。
、盛りだくさんの内容でお届けしますの、配信でご覧の皆さんも是非最後まで楽しんでください。
。
お願いし。
、お願いし。
、
ファンミです。
始まりました。
、初めての。
そうです。
、
こんなにたくさんの方にお集まりいただきまし、本当にありがとうござい。
、ありがとうござい。
兵庫が地元だよって、
、、で、、たくさんいらっしゃいます。
。
、
遠方から、京都が地元だよって。
、、
、同郷同郷、、
、、さっき、、私服、
楽屋にいたんです。
はい。
私服で楽屋にい、まだ着替えてなく、、、色々準備とかある、
、、伊藤、そろそろって言われ、、、それ、、衣装です、
私服ですかって言われ、、まだ全然私服ですって言った時に横、
京都生まれのじなさん、、
衣装か、普段から衣装みたいにおしゃれですもんねっ。
京都出してき。
京都が、
なん、すいませ。
なります。
、こういういじり。
。
や、
出てる。
さっす。
、そし、なん、伊藤さん、、京都らしさ出てるぞって言い、
出ていってました。
京都の洗礼を浴び続けて。
京都の洗礼、。
、ここは兵庫なんで。
、で、、関西だぞっていう、増えてくるか。
、
関西も、なかなかイベントやることって、シンフォニーと、あと、そうです、
大阪行きまし。
。
、我々声優キャスト陣が来るのってなかなかないの、今日、
、貴重な会でござい。
、兵庫県って言ったら初めてですよ。
僕兵庫初めて。
お、。
。
、、、あれは中華街でよろしいの?
中華?
中華通りなの、あれ?
なん、寄ってやって。
屋台、色々食べたん、いただきまし、。
、で、その、後でし。
その、その話は話は今日そうですもんまだ。
今日はトークイベントです。
いっぱいあります。
今日いっぱい喋る。
はいはい。
、そしてです、皆、是非、SNSに呟く際、ハッシュタグビリバスファンミーをつけ、
是非投稿お願いし。
お願いし。
ビリバスファン。
皆さんからのコメント楽しみにしており。
会場から難しいかなと思うです、配信をしていただき。
ネタバレにならない程度のっていうご指摘がございまし。
なの、ネタバレ、。
絶対ダメなんだ。
、気をつけてください、皆。
気をつけて。
、それでは、準備ができたようなの、最初のコーナーに参り。
ビビバスの、、座りましょうか。
。 失礼し。
失礼いたし。
よっこいしょっ。
、そんな大丈夫です?
、
おっ。
そんなに時が経った。
経った。
若い方でしょう。
プロセカが始まった頃まだピチピチだったの。
。
何、もう何年前です?
3年6、
、
本当。
時が経つのは早い。
、ちょっと今日は頑張ってもらっ、おじいちゃんに。
、頑張り。
、ということ、最初のコーナーです、まずはこちらの映像をご覧。
お。
、、。
夏かしいです。
、懐かしい。
こは、おは。
見、見、見、、明石焼きも流れてる。
明石焼き流れ。
、明石焼きだよ、。
そんなことはいいん。
、下。
、色々やってきました、本当。
なぎ、、、、
頭撫で、。
腕でがってやっ、
ちょっと、、みのりた、このストーリーも、おしとっ、
、キリッとした表情しちゃって。
キリッとしたこはね、、爽やかな彰人、ヘッドフォンの冬、
曲作っ、汗かいてる、
これがかっこいい。
やりきった、超え、超え、超えたという、燃え尽き、アメリカ行っ、
アメリカ行っ。
はってなっ、、ってなっ、空港で手振っ、道で歌っ。
暑かった。
ほい、風邪ひい。
風邪ひい。
風邪ひい、、もう休んで。
もう休んで。
レコーディングです、これ。
。 。
。
、、、、本当最近のやつです。
そうです。
昨日終わったやつです。
。
あれです、、最後怪しい締めだっ。
そうです。
。
怪しい、から目を離すなみたい。
、、違う人。
、、、。
、、ストーリーの振り返りです。
、。
そっ。
、というわけ、ここからはトークショーのお時間。
。 みんなで思い出を振り返っ、クイズに挑戦したり、楽しんでいきたいと思います。
まず、先ほどのイラスト振り返り。
これまでのビビバスの歩みを改めて見る、出会いから今まで本当に、
ちょっと、、ごちゃごちゃごちゃごちゃ盛り上がってしまいまし。
ごちゃごちゃごちゃごちゃいろんなことが、ごちゃごちゃとした形容をした、いろんなぐらいいろんなことやってきました。
大変素敵なごちゃごちゃ、。
ということ、昼公演、、伊藤さんと私で、思い出深いイラストやイベントを振り返っていきたいと思うんです、
伊藤、いかがです?
、、、僕から、あれですか、ザファーストコンサートの話、
、
させていただきたいと思い。
開催日、、これ2年前、2024年3、、
みんな傷負っ。
、みんなが傷を負い。
そう。
、、、作曲に悩むという、そうです。
、冬弥が、ビビッドバッドスクワットのストーリー内のその作曲担当っていう形になってるんです、
メインで。
、やっぱり壁にぶち当たりますわ。
時に。
、そういう時、、自分の過去を振り返った時、、クラシックを諦めている過去がある、
、その時間はどうだったの、
その時間は回り道だったの、無駄だったのかみたいな葛藤します。
そこに来、
お父さんと、
パパ、パパとの会話というか。
いい時間だった、。
、いい時間だったんです。
、、とてもとてもレアなビビバスストーリー内で、お父さんの微笑やかな顔が見。
うんうん。
パパ、パパ。
って。
このパパ。
笑ったって。
、、言ってくれるですよ、すいませ、一、一言一句まで、
すいませ、覚えてないんです、なん、で、お前がやってき、
そのクラシックの時間、無くなら。
。
それ、、糧にもなるしっていうアドバイスをここでしてくれるんです。
、、冬弥が、なん、全然ダメなんだみたいになってて、
お父さん、、一番信じてたって感じですよ。
そんなわけない、やれる、みたい。
。 、ここ、、、音楽家としての父の、、、
父でもある、音楽家として、、
、、固いイメージとかがあるお父さんでした、あそこ、、本音なんですよ、
お父さん的に。
音楽は。
全てが無駄になることはない、
いい。
、無駄、めっちゃしんどいって思ってた経験も音楽に絶対活かせるってこと、
お父さんは分かっ。
っていうことを冬弥に教えて。
けんさんも、急に1人1人の課題、冬、お前はトラックメーカー、
急にみたい。
けんさん。
けんパパが、けんパパも、けんパパも、、、みんなで作ってたの、
急に、冬弥になったから大変だったと思い。
そんな話でございまし。
、それで、彰人さんに次は振り返っていただきましょう。
私はです、オーバーラッドスクワットです。
、外せません。
、、ちょっと、、ギャーって声も上がってました、皆さんにとっても思い出深いストーリーなんじゃないかなと思います、
まずは、なんて言って、伝説を、超え、超えちゃったストーリー。
超えた。
ありました。
すごい。
で、、それまでには、、けんさんからの課題というものがたくさんありまし、
、、こはねちゃんが、、少年漫画の主人公みたいに見え、
、そう、本当。
8人ぐらい相手にし、。
歌でバトルしてたんです。
すご。
、。
かっこ。
帰ってき、、歌で勝負し、勝ったと思っ、、、
、、歌い。
、、、また勝負。
、、、行きますみたいな感じ。
ワンワンそばみたい。
言い。
どーんいっ、、どーんどーん。
、大丈夫。
もう大丈夫。
、、本当、そういういろんな、こはねちゃん、たくさんの試練を乗り越え、
、それ、、思い出深かったの、。
挿入。
、来。
ありましたよ。
ありました。
それぞれ、、蒼依君だっ、ピチカトって、。
ワードが入って、なん、それぞれのキャラクターに合う歌詞が埋め込まれてい、
そうです。
それがすごく印象的、、それが流れ終わった後、、みんなで4人並んで、
、
超えたって、、瞬間を感じ、、シーン、、印象的、
思い出深いストーリーだったなっ、これ、思います。
、これです。
わーってなってる、あったよ。
、ミクちゃんが背中を、こはねちゃんの背中を押してくれるよう、
。
イラストもあったんです、それも、、素敵でした。
、、超え、、彰人、、
、、、次。
、、燃え尽き。
燃え尽きてる。
なん、やる気出ねえ、みたいな回ありました。
どうしよっか、おいおい、頑張ったし。
ぬるいこと言ってんじゃねえ。
そんなテンションじゃない。
そんなんじゃ、そんなんじゃなかっ。
、で、この視聴者の、、おいおい、
頼むぜ。
、ということ、色々ありましたけど、皆、まだ、見て、
気になるストーリー、もう1度見返したいなっていうストーリーがありまし、
、この機会にチェックしてみて。
、続いて、事前アンケートで皆さんに投票していただい、ビビッドバッド、
お気に入りの2DMVの投票結果を見ていきたいと思い。
。
皆、本当にたくさんの応募ありがとうございまし。
ということ、各部門、、1位をご紹介していきたいと思い。
こちら。
ギャーって声が上がりました、絵に書いたよう、、いや、
、どれに、って言ったんです?
、まずはです、こはね部門、ウルトラシー、
ル、
、杏部門、。
。
、彰人部門、。
冬弥部門、。
、どこにあるん。
シーズン楽曲部門、デイブレイクフロント。
デイブレイクフロント、早い早い。
、書き下ろし楽曲部門、可視。
可視。
ということ、皆、いかがでしょう。
、可視。
、。
、、回答理由も、たくさんいただいておりますの、ちょっと一部ご紹介していきたいと思います。
、、キャラクター部門、杏部門の理由、じな、お願いし。
、紹介し。
、杏とこはねの2人、お互いに対して抱いてる熱い思いがしっかり伝わってき。
君の太陽と僕の太陽のところで、思わず目が輝いてしまうほど、
鳥肌が立ちまし。
、映像もとても、なんでその映像な、?
あれあれ、鳥肌立ちまし。
MVの出来も素晴らしく、、楽曲の雰囲気もとても良く合っていると思い。
、、杏、まめもちじるさんからいただきまし。
ありがとうござい。
腕組み、、頷きながら言って。
、、しびれまし。
良かったっす。
後方。
、
で、確か、、杏が赤色、こはね、水色でそうだ。
分かりやすく対照的になってました。
、という風にコメントいただきまし。
ありがとうござい。
、続いてです、既存楽曲部門1位のデイブレイクフロントライン、
。 確か、、、良かったですよ。
良かっ。
難しいんだよ。
、難しいんだよ。
難しいんだ。
すげえ難しいんだ。
。
本当。
、難しかっ。
、回答理由もご紹介いたします。
、とろさんよりいただきまし。
、伝説の夜を超えるためのユニットであるビビバス、夜明けを表現しようとする、
こうなるんだという力強さ、爽やかさ、疾走、爽快、
、全部盛りになっている映像美、本当、
大好き。
カバー楽曲という原曲の良さ、ビビバスらしい魅力が詰まっているなと感じ、
といただきまし。
ありがとうござい。
、なんな、、。
なん、
、なん、、今行くんじゃなく、
なんでその目ができる。
、やってかなきゃ、やっぱ、神だから。
大事だから。
。
確かに、、夜明けから朝へって、
背景の移り変わりとかも、すごい素敵でしたよ。
青春ですよ、やっぱ。
青春って感じ。
、爽やかさもそうです、で、ビビバスの爽やかな曲、
今、、あんまりデイブレイクぐらい、。
やつ、そんなになかっ。
そうです。
あれぐらいの疾走感でっていうのは、爽やか、珍しいんじゃないか。
珍しかった。
フライヤーとか、あの辺とまたちょっと、そうだ。
またちょっと一味違っ、。
疾走、爽やか、。
青春感っていうの、等身大で良かったなと思います。
。 確か。
、、書き下ろし楽曲部門1位の可視化です、、実、彰人の1位でもありまし。
。
彰人部門で、、次に投票の多かったシネマを発表したのです、
どちらも素敵な楽曲になっております、本日はこちらの2DMVをご用意いただいておりますの、
一緒に見てみ。
、
すごい。
お。
、流れてる、喋っていいって言われたんだ、見ちゃう。
喋り。
、
やるよ。
おおおおお
いい。
、レコーディングしといた方がいいんじゃ?
よい。
、盛り上がりたいところです、、
、、ちょっといいです?
こはねさん、すいませ、彰人の1位でもあったということ、
回答理由、今井、お願いし。
、、読ませていただき。
らてさん、、ビビバスとMEIKOさんの5人で1つの心臓を表現しているような、
1つ1つの歌詞を丁寧に大切に伝えてくれる、、
彰人やみんなの生きる力強さが伝わるイラストと、全てにおい、
可視化に込められている思いが表現されてい、大好き、
。
らてさんからいただきまし。
らて、見?
らて、来?
来?
、、らて、。
、、、、、、、やばい、来る来る、来るんじゃ?
、出て、出て。
高い、出て。
高いから。
そうそう。
ということ、もっともっと見たいんですけど、
、皆、、お時間の方がございますの、これ、ちょっと、
続きは、、YouTubeの方、是非YouTubeの方、見ていただけれ。
本当コメントとかねたくさんねコメントもくださってますしねいつも曲にねありがとうございます。
あれたまに見るの好きなんですよあれああいうああいうコメントおおありがたいでございます。
ということでですねこちらは以上となるんですけどまだまだトークショーは続いていきますよ。
続いては進行を今井君にバトンタッチします。
よろしくお願いします。
え、そうよ。
そうだよ。
じゃあ読もうかな。
はい、続いてはおたよりコーナーです。
おおやー事前にユーザーの皆様からいただいたおたよりや質問にキャストのみんなでお答えしていきたいと思います。
それでは早速参りましょう。
最初のおたよりはこちらででん
とろさんよりとろさんキャストの皆さんビビバスを演じてくださりありがとうございます。
いいえ。
最初の頃のストーリーを読み返すと演じ方や印象がかなり変わっていて4人ともうん、
成長したなとを感じます。
なるほど。
ありがとうございます。
楽曲も聞くたびに色々な驚きがあります。
うん。
シャマでは小羽、杏、そして彰人冬の歌声が混ざり合っていてそうですか。
入れ替わりがわからないと実装当時話題になったりしていましたね。
あらあらあら。
意図して相棒の歌い方に寄せたり無意識に似てきたなと感じたりすることはありますか。
本当にとろさんそんな感じ。
とろさんそんな感じかな。
とろさんそんな感じだね。
ちょっと姿勢がなるほどね。
腕組んでるでしょうね。
はい。
とろさんありがとうございます。
ということですがこちらいかがでしょうかって書いてありますけどなですか。
ええとここからいきますね。
意図して寄せたりあー相棒の歌い方に寄せたりあーなるほどね。
ま、レコーディングの時の話ですか。
もう収録もねうん。
6年ぐらいやってるわけじゃないですか。
まずさもうレコーディングのスタジオ入って何する。
みんなうえーそうだね。
まずはそれからだね。
ええ。
ガチャって開けて一旦サングラス外してうえー
うわーなんかやだ。
ちょっとだ、なんか嘘じゃないっぽいのがやだ。
一旦まずはねこれがルーティンでね。
あ、そうなんですね。
俺はあれですよ。
ガラガラあ、おはようございます。
よろしくお願いします。
です。 普通、普通です。
普通何の面白みもない。
でもそれからま、でも雑談しますよね。
雑談めっちゃ喋る。
めっちゃ喋るよねレコーディングは。
めっちゃ喋る。
そう。
今、今どうなってんすかみたいな。
ね。
これどんな感じでこれあれでそう大体大体の場面においてそのま、
イベントのストーリーのセリフを撮るよりも歌の方が先に撮るんですよ。
うん、うん、うん、うん。
うん。
セリフはね結構あの歌撮った後の方が多いですね。
そうそうだからその時にどういう話の流れかみたいなのがいまいちその分かりきってないまま望む時が起きてでもそういう時にだから説明をちゃんとしてくれるし、
ま、雑談の流れでというかそういう流れで雑談3割ソーリーの話7割ぐらいの話ね。
いや、4割。
4割が半々。
半々か。
めっちゃ話すやん。
すごいじゃん。
俺この前あの先週ぐらいかなあの曲撮ってる時に今井さん曲終わったけどあ、
外雨降ってるよって言われてうん。
あ、おの話しますか。
帰れ。
最近どう。
早く帰れ。
2時間ぐらい喋ってた。
そうなる時もある。
長めっちゃある。
あるあるおい1回止んだらしいんだけど気が付いたらまた降ってた。
帰れ。
ありますね。
あるあるですねプロジェカレコーディング。
いいですね。 仲がいいからねそうやってお話も盛り上がりますと。
そうそう22人はどうですかスタジオに入ってうえーやることルーティンええ。
絶対飲むものとかおはようございますってちっちゃすごい挙動してるめっちゃ猫背やん。
いや、でも私もどっちかっていうとうえーね。
あなたはそうね。
うえーいって入っていってサングラス外してあ、サングラス外してうえーい
うえーい目バッキマシええいってでも私もどっちかっていうとそのコミュニケーションというか喋る時間すごい長いのでま、
いっつもこうルーティンというか必ずスポーツドリンクを持っていってそれを飲んでま、
23回は必ずテストをしてテストあー声出し歌ってっていうのがま、
ルーティンですかね。
あとは特にのそんなそんなこだわりはないかな。
うん。
じゅんさんどうですか。
おはようございます。
よろしくお願いします。
失礼します。
もううえーいはうえーいない。
NowayNowayもうセットしていつでも大丈夫です。
本当。
あ、そう。
終わったらもうすぐ帰ります。
今度動画回しといてもらおうかな。
ね。
真実はどうなのかをね。
さあ、ということではい。
ま、えーまだまだありますので次のおたより読んでいきましょう。
おい。
続きましてさばしまさんよりいただきました。
ありがとうございます。
どんな感じどんな感じさばしまさん。
地元神戸に大好きなビビトマトスクワットの4人が来てくださって渋めですね。
いやー本当に嬉しいです。
いやーいやー中華街などま、色々あるんでえ、ぜひねあの観光していってください。
行ったよ。
どの方あとねやっぱねあの神戸牛美味しいですよ。
とのことでした。
さばしまさんありがとうございます。
ありがとうございます。
結構強めだったのさばしまさん。
やっぱね地元神戸の方ですから中華街の溢れ中華はいただきました。
中華はいただきましたしそうなんです。
神戸牛食べ神戸牛はね食べてないんです。
食べてない俺ら。
そう。
神戸牛のお店は横目にすごい数見たんですけどすごい入れてない。
右見ても左見ても神戸ビーフ。
ね。
神戸神戸牛だ。
中華牛だ。
ずっとね、これがあのあ、これを食べて感動して息子にコビーって名前つけたコビーブライアントがそういう由来なんすか。
らしいよ。
へー。
あれのコビーはだから綴りは神戸であー神戸牛を食べたお父さんが感動してつけたという説。
はーはー諸説諸説諸説諸説ね。